As times change, difficult cases increase in number!
Più passa il tempo, più i casi difficili aumentano.
Today's a lodge mystery!
Oggi avremo un mistero in una villa.
Who's the mysterious bandaged man?
Chi è il misterioso uomo coperto di bende?
He sees the single truth for what it is,
Cerca sempre l'unica verità.
and looks like a kid but has the mind of an adult!
Anche se è un bambino, la sua mente è quella di un adulto!
His name? Detective Conan!
Il suo nome? Detective Conan!
The Mountain Lodge Bandage Man Murder Case (Part 1).
"Il caso dell'omicidio nel rifugio di montagna, prima parte".
Huh? That's strange...
Eh? Che strano!
The lodge should be right around here...
La villa dovrebbe essere da queste parti...
Say, we're not lost, are we?
Non ci saremo persi per caso?
Eep...
Ops...
Of course not!
C-Certo che no!
We're just taking a little side trip!
S-Stiamo solo facendo il giro largo.
We're lost.
Ci siamo persi.
We're here!
Siamo arrivati!
Look, Conan-kun! There it is!
Guarda, Conan! È questa!
Oh? Someone's walking...
Oh? C'è qualcuno sul ponte.
I wonder if he's going to the lodge too?
Sarà diretto alla villa come noi?
I don't think so...
N-Non credo...
You're late, Ran! What were you doing?!
Sei in ritardo, Ran! Dov'eri finita?!
Sorry, Sonoko!
Scusa, Sonoko!
I'm nice enough to let you stay at my family's lodge
Io ti invito alla nostra villa di famiglia,
and you show up late...
e tu ti presenti in ritardo!
I figured you'd bring him.
Ah, te lo sei portato dietro.
You should be more considerate, Conan-kun!
Conan, dovresti avere un po' più di tatto!
As if you're one to talk...
Ma senti chi parla.
Keep hanging around this twerp and you'll never fall in love!
Non troverai mai l'amore se ti porti il bambino dappertutto!
Love?
L'amore?
Yeah! We're here to meet some wonderful guys!
Certo! Siamo qui per incontrare bellissimi ragazzi!
And with nature all around us,
Circondati dalla natura, vivremo con loro storie d'amore da sogno!
Oh yeah, I forgot she's that kind of person...
Mi ero dimenticato che tipa è questa.
Oh? These "wonderful guys" aren't here yet?
Beh? Non sono ancora arrivati i bellissimi ragazzi?
What are you talking about?
Ma che dici?
My sister's friends got here long ago
Gli amici di mia sorella sono già qui,
and are relaxing in their rooms.
si stanno sistemando nelle loro stanze.
That reminds me, is one of their faces wrapped in bandages?
Ora che ci penso, fra loro ce n'è uno che porta delle bende sul viso?
Bandages? No...
Bende? No...
None of the people here are hurt...
Nessuno di loro è ferito...
But we just saw--
Però poco fa...
Maybe he lives nearby, then...
Forse è uno che vive da queste parti...
Alright, stop being a weirdo and put your stuff away!
Dai, basta con questi discorsi strani. Va' a mettere via le tue cose.
You guys' room is upstairs!
La vostra stanza è al piano di sopra.
Okay!
Ok!
Wait, look at all these rooms up here...
Ma ce ne sono un sacco di stanze su questo piano!
Which one is ours?
Qual è la nostra?
I'm sorry! My mistake!
Mi dispiace, ho sbagliato stanza.
Here we go! This is ours, Conan-kun!
Eccola! È questa la nostra, Conan!
Geez, learn to knock before opening doors!
Diamine, potresti almeno bussare prima di aprire.
You're all from the same circle?
Eravate tutti nello stesso club, quindi?
Yeah! They all made films together during my sister's college days.
Sì! Giravano tutti film con mia sorella, ai tempi dell'università.
The five closest people got together for the first time in two years!
Questi cinque erano amici stretti, si rivedono dopo due anni!
Next to Ran is Ota-san,
Ran, accanto a te c'è Ota,
who usually played the leading role!
Masaru Ota (24) Venditore di auto straniere
Yo!
Yo!
Next to him is Sumiya-san, our cameraman!
Accanto a lui c'è Sumiya, che faceva il cameraman.
Hiya!
Ehilà!
Our stage manager, Takahashi-san!
Poi lo scenografo, Takahashi.
Hello!
P-Piacere!
I apologize for earlier!
C-Chiedo scusa per prima.
That's okay!
Non fa niente!
Huh? What did you do?
Perché? È successo qualcosa?
Nothing really...
N-Niente di che...
Next up is our makeup and wardrobe person,
Bene, ora tocca alla truccatrice e costumista,
my sister, who is also looking for a husband!
mia sorella, attualmente in cerca di marito!
That's enough.
Insomma!
And last is our director, scriptwriter, and club president--
E per ultima, la regista, sceneggiatrice e leader del club,
Ikeda Chikako-san!
Chikako Ikeda.
Nice to meet you.
Molto piacere.
The same Ikeda Chikako-san who wrote the very latest movie, "Blue Kingdom"?!
Non sarai la stessa Chikako Ikeda che ha sceneggiato il nuovo film "Il regno blu"?!
That's right!
Proprio così!
She wrote it during college and it started her career, right?
Ha scritto la sceneggiatura all'università e ha debuttato con quello, no?
Don't drag up old stories like that!
Dai, è una storia vecchia.
I hear there's talk about your next movie...
Si parla già di un tuo prossimo film, no?
Ikeda-sensei! How about a word for your fans?
Maestra Ikeda, due parole per i suoi fan.
Stop being silly, Sumiya-kun.
Su, smettila Sumiya.
You still love to tape things, I see...
Sempre dietro una videocamera tu, non sei cambiato.
Yeah! I can't kick the habit!
Già, non riesco proprio ad abbandonarla.
Hey, Takahashi! Have you gotten fatter?
Piuttosto, Takahashi! Sei ingrassato di nuovo?
Yeah, I guess I'm about 100 kilograms now...
Sì, ormai sarò sui cento chili...
I can't get you in frame anymore!
Non entri più nell'inquadratura!
Yeah, I bet!
Mi sa di no!
This certainly brings back memories of college!
Mi ricorda proprio i vecchi tempi dell'università.
And Atsuko...
E Atsuko...
I'm sure she'd be here now if she hadn't done that...
Se non avesse fatto quel che ha fatto, ora sarebbe qui anche lei.
Atsuko?
Atsuko?
Let's not talk about her!
Smettila di parlare di Atsuko!
Chikako...
Chikako...
I took time out of my busy schedule to be here.
Ho mille cose da fare, mi sono presa una pausa apposta per voi.
Let's not talk about someone who died two years ago!
Basta parlare di una persona che è morta due anni fa.
I'm sorry...
Mi dispiace.
Celebrities sure do say strange things...
Certo che le celebrità dicono sempre cose strane.
What's that mean?!
Che vuoi dire?!
Now, now, you two!
Su, smettetela.
I'll go make dinner now, so just make yourselves at home!
Io vado a preparare la cena, voi fate come se foste a casa vostra!
In that case, I'll go finish fixing the roof!
Allora io vado a finire di riparare il tetto.
They said it was going to rain this evening!
Pare che pioverà stanotte.
I'd appreciate that, Takahashi-kun!
Sì, grazie Takahashi!
Be careful!
Fai attenzione!
Yeah!
Certo.
Sounds like the perfect kind of work for a set designer!
Non poteva che occuparsene il nostro ex scenografo Takahashi.
What do you say the rest of us play cards?
Che dite, ci facciamo una partita a carte?
Yeah! I'll play!
Sì, buona idea!
Where're you going, Chikako?!
Dove vai, Chikako?
For a walk.
A farmi una passeggiata.
Wait!
Aspetta, Chikako.
Takahashi said it's gonna rain!
Takahashi ha detto che fra poco piove.
Come on, Chikako!
E dai, Chikako!
It's really coming down...
Ne sta venendo giù parecchia.
There's no enjoying the view now.
Così non ci potremo godere la vista.
Hey, Ran!
Ehi, Ran!
Isn't he dreamy?
Non è niente male lui, vero?
He's like so cool and suave-- totally my type!
È così figo... Proprio il mio tipo!
You think?
Davvero?
Oh, that's right, you have Shinichi-kun!
Ah già, tu hai Shinichi.
It's too bad he couldn't come with you...
Peccato che non sia potuto venire.
As if! I'd bust him upside the head if he were here!
Ma figurati! Se fosse qui gli romperei la testa!
He is here.
A dire il vero, io sono qui.
Say. Would you like to take a walk with me?
Senti un po'.
I'd love to!
Ne sarei felice!
After all, you're not doing anything.
Sei libera ora, no?
But it's raining outside...
M-Ma sta piovendo...
Walks in the rain can be invigorating.
È stimolante camminare sotto la pioggia.
Let's go!
Forza, andiamo!
Wait!
U-Un attimo!
That bastard!
Maledetto!
She'll pay!
Me la pagherà!
That lousy Ran! She has Shinichi-kun!
E che cavolo, Ran! Te lo sei scordato Shinichi?!
Yeah!
Infatti!
Maybe I'll steal Shinichi-kun from her!
Magari le ruberò Shinichi.
No. No, you won't.
No. Questo no.
Eh? There's someone you like?
Eh? C'è un ragazzo che ti piace?
Yes...
Sì...
But you don't know when he'll be back, right?
Però non sai quando tornerà, giusto?
You should dump the cold-hearted jerk
Dovresti mollare quel tipo senza cuore
and find a better man!
e trovarti in fretta un nuovo ragazzo.
How about I teach you...
Vuoi che ti insegni io...
...what adult love is?
cos'è l'amore degli adulti?
Wait--
Asp...
Lightning!
Un fulmine!
Hey!
E-Ehi!
Whoa, that was a really close one!
Che paura! È caduto vicinissimo quel fulmine!
Oh no! They're gone!
Oh no! Ran e il tizio sono scomparsi!
Ahh! Conan-kun!
Ah! Conan!
Really, now...
Ma insomma...
I think I might be lost...
Mi sono persa davvero...
Ota-san, where are you?
Ota, dove sei?
Say something if you're there! Ota-san!
Se sei lì rispondimi! Ota!
Ran!
Ran!
That's--
Quello è...
What are you screaming about--
Che c'è Ran? Perché stai urlan...
Damn it!
Accidenti!
Who was that?!
C-Chi era quello?!
A man in bandages?!
Un uomo avvolto in bende?!
Yeah! He attacked Ran in the forest!
Esatto! Ha attaccato Ran nel bosco!
You serious?!
Dici sul serio?!
Oh? You guys didn't see him?
Oh? Quindi nessuno di voi l'ha visto?
Weren't the three of you in the forest too?
Anche voi tre eravate nel bosco, giusto?
I just went looking for Ran-chan--
Non ho visto niente. Sono solo andato a cercare Ran,
I didn't see anything like that...
ma non ho visto niente del genere.
We didn't see him either, right, Chikako?
Nemmeno noi l'abbiamo visto, vero Chikako?
We?
Noi?
You went and disappeared somewhere!
Ma se mi hai lasciata lì!
I went to get an umbrella!
Sono andato a prendere un ombrello perché pioveva!
Are you sure you weren't afraid of the lightning?
Non è che sei scappato per paura dei fulmini?
Chikako!
C-Chikako!
What?!
Che vuoi?!
Now, now, you two!
Insomma, voi due!
I guess it's almost over between them...
Mi sa che fra quei due non durerà ancora a lungo.
Hey, did you see the guy?
Tu l'hai visto quell'uomo?
He ran toward the lodge...
Stava correndo verso la villa.
No, I didn't see anything...
No, non ne so niente.
Did you see him, Takahashi-kun?
Tu l'hai visto, Takahashi?
I was on the roof the entire time,
Ho riparato il tetto per tutto il tempo,
but I don't remember seeing anyone like that...
ma non credo che quel tizio sia venuto qui.
But I did see someone strange by the bridge
Però ho visto una persona dall'aspetto misterioso
I couldn't really see his face,
Non l'ho visto bene in faccia,
but he was wearing a black cape and a hood.
ma indossava mantello e cappuccio neri, aveva un'aria inquietante.
Yes! That's the person who attacked me!
È lui! L'uomo vicino al ponte è quello che mi ha attaccata!
Right, Conan-kun?
Vero, Conan?
Yeah!
Sì.
I saw the same guy when I got here!
Se è lui, allora l'ho visto anch'io quando sono arrivato alla villa.
Same here! But I figured he lived nearby...
Anche io! Però pensavo fosse qualcuno che vive nei paraggi.
That can't be!
Impossibile!
There are only two or three lodges on the other side of the bridge,
Qui intorno ci sono solo altre due o tre ville e sono molto più avanti, oltre il ponte.
and there's a mountain on this side...
E dall'altro lato c'è la montagna...
Then who was that guy?!
Allora chi diavolo era quello?!
We should call the police!
P-Per ora chiamiamo la polizia!
Yes!
Giusto!
What? The phone's not working?!
Cosa? Il telefono non prende?!
But it was working this afternoon...
Già, però di giorno funzionava...
Maybe the phones are down because of that lightning strike?
Forse il fulmine di prima ha danneggiato le linee?
It was him! That bandaged man cut the line!
È stato lui!
It was him!
È stato lui! È stato...
Hey, Takahashi!
Ehi, Takahashi!
Wait!
Aspetta!
What is it?!
Cosa c'è? Che è successo?
The bridge is out!
Il ponte è crollato!
What happened?!
Cos'è successo?
The bridge is out.
Il ponte è caduto.
Probably fell on its own. It was pretty old.
Sarà caduto da solo. Era piuttosto malandato.
No.
No.
Someone cut it down.
Qualcuno l'ha tagliato.
Take a look at this bridge support.
Guardate il palo dove erano legate le corde.
What the hell?! It's been chopped up!
Ma che diavolo... Le hanno tranciate!
Somebody used some sort of blade...
Capisco. Qualcuno deve aver usato una lama...
But who on earth would do this?
Ma chi farebbe una cosa simile?
It was that guy! He did this too!
È stato lui! L'uomo di prima!
Oh, come on!
Datti una calmata!
This "bandaged man" is ridiculous!
Un uomo bendato? Che idiozia!
He attacked the girl in the forest, cut the phone line,
Attaccare la ragazza nel bosco, tagliare le linee del telefono,
and chopped the bridge down because he enjoys watching us get scared!
far crollare il ponte...
If we keep getting afraid,
Se ci mostriamo spaventati
we'll be giving him what he wants!
gli diamo proprio ciò che vuole.
Chikako...
Chikako...
Anyway, it's dark out, so our only choice
Comunque ormai è buio fuori,
is to wait until tomorrow morning.
possiamo solo aspettare il mattino e risolvere la cosa insieme.
Plus this "bandaged man" everyone's worked up about
E poi questo tizio che vi fa tremare dalla paura
might still be hiding in the forest.
potrebbe nascondersi ancora nel bosco.
Yes...
Giusto.
Oh?
Oh?
What's wrong?
Cosa c'è?
I'm going to bed now. I'm suddenly tired.
Io vado a dormire prima. Sono piuttosto stanca.
I won't need any dinner.
Non voglio la cena.
Chikako...
Chikako...
Sorry for making you help, Ran-chan!
Grazie per l'aiuto, Ran.
No problem! I always do this at home!
Figurati, a casa lo faccio sempre.
What a reunion this has turned into...
Che brutta fine che ha fatto questa rimpatriata...
Everyone's suddenly unsociable...
Ora sono tutti di cattivo umore.
It's all because you mentioned that incident!
È perché hai tirato fuori quel discorso prima!
You mean about Atsuko-san?
Cioè la storia di questa Atsuko?
The girl that had something happen two years ago--
Avete detto che due anni fa le è successo qualcosa...
That's enough, Conan-kun!
Ehi, Conan!
She killed herself. Two years ago.
Atsuko si è suicidata, due anni fa.
She was a member of our filmmaking group, too!
Anche lei era nel nostro club.
Then she suddenly hanged herself in her room,
Poi un giorno, all'improvviso, si è impiccata.
and everyone stopped meeting after that.
Dopo abbiamo smesso di vederci.
We were all so close, too...
Eravamo così amici...
That's why I asked everyone here for a long-overdue reunion!
Ecco perché li ho invitati a questa rimpatriata.
So let's not talk about that anymore, alright?
Perciò non fare più domande a riguardo, va bene Conan?
Alright.
V-Va bene.
Man, I'm starving.
Che fame!
Oh? Where's Chikako?
Oh? E Chikako?
She went to bed early.
Era stanca, si è già messa a letto.
Takahashi-kun! Dinner's ready!
Takahashi! La cena è pronta!
I'll be down in a sec.
Sì, arrivo subito.
Well? Is the roof fixed?
Come va? Hai riparato il tetto?
Yeah, for the most part.
Bene o male sì.
Smile, you two!
Un bel sorriso, ragazze!
Get down here, Takahashi!
Sbrigati a scendere, Takahashi!
The food's gonna get cold!
La cena si raffredda!
Yeah, I'm coming.
Sto arrivando.
Who're you?!
C-Chi sei?!
What is it?!
Che succede?!
There's someone by the downstairs window!
C'è qualcuno! Vicino alla finestra di sotto!
By the window?
Vicino alla finestra?
Chikako!
Chikako!
Damn! It's too dark to see where they went!
Merda! È troppo buio per capire dove sono andati!
Conan-kun!
Conan!
Alright! Let's follow the kid!
Forza! Seguiamo il ragazzino!
Lock the doors and wait here!
Voi ragazze chiudete a chiave e aspettateci!
Come on, Takahashi!
Sbrigati, Takahashi!
Eh? Me, too?!
Anche io devo venire?!
Yes, you too!
Certo che sì!
Wait for me!
A-Aspettatemi!
It's a leg!
È una gamba!
There's an arm over here!
Qui c'è un braccio!
What the hell's goin' on?!
Ma che diavolo succede?!
Let's split up and look!
Dividiamoci e cerchiamola!
Chikako! Chikako!
Chikako! Chikako!
Chikako! Where are you?!
Chikako! Dove sei?!
Chikako?
Chikako?
Chikako! Say something! Chikako!
Chikako! Svegliati, Chikako!
Chikako was?!
Chikako è...
Yeah, she had been murdered...
Sì, era già stata uccisa...
...by the time we got there.
quando siamo arrivati lì.
This can't be happening!
N-Non può essere!
For now, we covered the body with my jacket
Abbiamo coperto il corpo con la mia giacca
and left it in the forest...
e l'abbiamo lasciato nel bosco.
Why would someone kill Chikako-san?!
Perché farle una cosa del genere?!
It's all my fault!
È tutta colpa mia.
If only I hadn't planned this reunion,
Se solo non avessi organizzato questa rimpatriata...
she'd still be--
Io... io...
That's not true, Ayako! It's not your fault!
Non è così, Ayako! Non è colpa tua!
That bandaged man is to blame!
Il responsabile è l'uomo bendato!
That crazed murderer who ran off with Chikako
Il pazzo assassino che ha rapito Chikako...
before our very eyes!
proprio davanti ai nostri occhi!
What do we do if he comes back?
Che facciamo... se ci attacca di nuovo?
We'll be fine if we lock the place down.
Ce la caveremo se chiudiamo tutto per bene.
Chikako was careless enough to stroll around outside.
Chikako è stata imprudente ad andarsene in giro a quell'ora.
Anyway, let's forget about this and get some shut-eye.
Comunque, sorvoliamo la cosa e andiamocene a dormire.
Ota! How can you--
Ota! Come puoi...
He's right. It's getting late.
Ha ragione. Si è fatto tardi.
Let's make sure everything is locked and get some rest.
Ricontrolliamo che sia tutto chiuso e riposiamoci un po'.
We'll climb down the mountain and get the police tomorrow.
Al mattino scenderemo a valle e avviseremo la polizia.
Yeah...
Va bene.
Front door's locked.
Porta d'ingresso chiusa.
All that's left is our rooms...
Restano solo le nostre stanze.
What are you doing, Conan-kun?
Che fai, Conan?
Chikako-san's slippers aren't here.
Le pantofole di Chikako non ci sono.
Slippers?
Le pantofole?
If she went out the front door, her slippers should be here.
Se è uscita dall'ingresso devono esserci le sue pantofole, no?
She might not have left from here.
Forse non è uscita di qui.
What do you mean?
Cosa vuoi dire?
What if the guy snuck into the lodge
E-E se quell'uomo fosse entrato nella villa
and attacked Chikako-san upstairs?!
mentre Chikako dormiva di sopra?!
Of course he didn't, Sonoko!
È impossibile, Sonoko!
Remember? When Conan-kun and the others ran after him,
Non ricordi? Quando Conan e gli altri l'hanno inseguito,
you, me, and Ayako-san split up and checked all the locks!
tu, io e Ayako ci siamo divise e abbiamo controllato porte e finestre!
Chikako-san's room wasn't in shambles,
Non c'erano segni di lotta nella stanza di Chikako
and the window was locked from the inside.
e la finestra era ben chiusa dall'interno.
But...
Però...
I'm almost certain she went outside.
Sono sicuro che Chikako sia uscita.
After all, she was wearing shoes.
Indossava le scarpe quando l'abbiamo trovata.
Her leg had been chopped off, though.
Anche se era morta.
I see...
C-Capisco...
Hey, does this lodge have any other exits?
Questa villa non ha altre uscite?
Yeah. The back door.
S-Sì, c'è la porta sul retro.
A back door?!
Sul retro?!
This is the back door.
Eccola qui.
Here we go! These are definitely Chikako-san's slippers!
Ecco qui le pantofole! Sono sicuramente quelle di Chikako.
We didn't leave any spare ones out!
Non ce ne sono rimaste di scorta.
So that means Chikako-san went out this way...
Questo vuol dire che Chikako è uscita di qui.
Yeah, probably.
Sì, probabilmente.
But why did she go out this way and not the front door?
Ma perché è voluta uscire da qui anziché usare la porta d'ingresso?
It's almost like she was trying to sneak out unseen...
Sembra che non volesse farsi notare.
Say, it's really muddy here--
Qui è pieno di fango.
has someone been using this door?
Qualcuno usa questa porta?
Yeah, it was probably my sister;
Sicuramente mia sorella.
the gas switch and stuff is in the backyard.
La manopola del gas è qui dietro.
Well, we found her slippers, so let's go to bed now.
Abbiamo trovato le pantofole. Ora andiamo a dormire.
Alright!
V-Va bene!
There! Now our room's okay too, Conan-kun!
Ecco. Così anche la nostra stanza è a posto, Conan!
Conan-kun?
Conan?
Stop worrying, everything'll be all right!
Su, non preoccuparti, è tutto a posto!
If the bandaged man shows up again,
Se l'uomo bendato attacca di nuovo,
I'll beat him up with my karate!
lo sistemo io con il mio karate!
Okay!
B-Bene!
Yeah, right! When he attacked you in the forest you were too scared to do anything!
Sì, come no!
Say, why do you think he attacked you, anyway?
Senti, ma perché quell'uomo ha attaccato te?
I don't know. Maybe it didn't matter who.
Chissà. Forse per uno così andava bene chiunque.
Say, Ran-neechan.
Senti, Ran.
Does anybody have a grudge against you?
Non c'è qualcuno che ce l'ha con te?
Like anyone whose face you injured with karate?
Tipo qualcuno che hai ferito in faccia con il karate.
Of course not!
Certo che no!
Now go to sleep!
Ora dormi!
Okay.
Ok!
But there's something odd about that bandaged man.
Ma c'è qualcosa di strano, in quell'uomo bendato.
If he took Chikako-san, who left out the back door,
Se ha preso Chikako sul retro della casa,
then why would he go around to the front door for us to see?
perché fare il giro e farsi vedere da noi, di proposito?
To make us afraid? Or perhaps--
Forse per terrorizzarci? Oppure...
Hey.
Ehi.
Can I sleep with you?
Posso dormire con te?
Eh? What for?
P-Perché?!
Just because.
Perché sì.
Is it because you're afraid?
Per caso hai paura?
Sweet dreams, Conan-kun.
Buonanotte, Conan.
Girls have some nerve!
Ah, le ragazze!
Now where was I?
Allora, dov'ero rimasto?
That bandaged man had just--
L'uomo bendato dunque...
As I was saying...
Insomma, lui...
Oh no! I can't think!
Oh no! Non riesco a pensare!
Well, this is a crazed murderer we're dealing with;
Beh, parliamo di un serial killer sconosciuto.
this is a job for the police, not me...
È lavoro per la polizia, non per me.
Time for sleep...
Dormiamoci su.
Can I sleep?
Ci riuscirò?
He's after Ran!
Ha preso di mira Ran!
Wake up, Ran!
Alzati, Ran!
Ran! Ran!
Ran! Ran!
Damn it!
Merda!
Ow!
Che male!
Oh no! I sprained my ankle!
Oh no! Mi sono storto la caviglia!
Once Ran falls asleep, there's no waking her up!
Quando Ran si addormenta non la sveglia niente!
Isn't there anything around here?!
Non c'è qualcosa che posso...
That's it! The Voice-Altering Bow Tie!
Ma certo! Il cravattino modulatore vocale!
I'll crank up the volume, and--
Se alzo il volume al massimo...
Get up!
Sveglia!
Ran! Conan-kun! What's going on?!
Ran! Conan! Cos'è successo?!
Open the door! Conan-kun! Ran!
Aprite la porta! Conan! Ran!
Wait!
Aprite!
Conan-kun!
Conan!
Damn it! Why?!
Merda! Perché?!
Why is he after Ran?!
Perché ha preso di mira Ran??!
The bandaged man is after Ran!
L'uomo bendato ha davvero preso di mira Ran.
But why her?!
Ma perché lei?
Something's nagging at me...
C'è qualcosa che mi disturba...
Think back, Ran-neechan!
Cerca di ricordare, Ran!
I just figured it out...
Io ho capito chi è...
I know who killed Chikako-san!
la persona che ha ucciso Chikako!
On the next Conan--
Il caso dell'omicidio nel rifugio di montagna (seconda parte)
"The Mountain Lodge Bandage Man Murder Case (Part 2)."
"Il caso dell'omicidio nel rifugio di montagna, seconda parte".
Next Conan's Hint:
Prossimo indizio per Conan:
Piano wires.
Fili metallici.
Next episode we'll get a look beneath the bandages.
Nel prossimo episodio daremo un'occhiata sotto le bende!
Eek! Fresh wounds.
Argh! Ferite aperte!